# Перевод намерения в обязательство

Как только пользователь уверен, что хочет материально помочь, он может перевести намерение в обязательство. О данном действии пользователь в сторону которого было намерение получит [оповещение](../notifications/obligation_created.md). Данное действие также обязывает пользователя перевести материальную помощь, иначе он потеряет рейтинг. За несколько дней до крайней возможности оказать помощь, пользователь получит [напоминание](../notifications/reminder_of_obligation.md).

---
> [Главная](../index.md)
